Keterangan Contoh Penggunaan Class

- Customer_Order
Class ini berisi fungsi-fungsi yang berkaitan dengan proses pemesanan oleh customer atau pembeli, seperti set nomor meja, menambah pesanan dan melihat detail pesanan.

- Stand_Order
Class ini digunakan oleh akun Stand untuk fungsi-fungsi yang berkaitan dengan order, misalnya lihat daftar pesanan, detail pesanan dan set status pesanan.

- Stand_Menu & Stand_Menu_Category
Berisi fungsi-fungsi CRUD pada akun Stand untuk mengelola (menambah/mengedit/menghapus) kategori menu dan daftar menu pada Stand masing-masing.